1) No desenvolvimentro de aplicações WEB, considerando a interface de 

HTML é alinguagem utilizada para definir os elementos estruturais da interface, enquanto css é responsavel pela parte visual 

2) Websocket é uma técnologia 

(certo) 

3) O Golden Hammer é um conhecido anti padrão de desenvolvimento de software. Explique como esse anti-padrão pode impactar o ciclo de vida de um software, cite exemplos e discorra como o desenvolvedor pode evitar essa prática: 

É utilizar a mesma ferrmanta "linguagem" para resolver todos os problemas. 

4) Com relação aos design patterns, anti-patterns e arquiteturas de software, analise a opção correta: 

A evolução de um sistema de software torna-se mais flexivel quando se opta por uma arquitetura que utiliza designs patterns

5) UM analista de Sistemas, em função de extrema tensão causada 

Incorreu em uma solução anti pattern conhecida como God 

6) Analise as afirmativas abaixo sobre padrões de projeto e de valores (V ou F) 

A) Tudo verdadeiro (V V V) 

7) Conforme o código de backende 

stompClient.subscribe('/topic/sockek-prices', function(stocks)

8) O estilo de arquitetura de software que define um confunto de restrições para a criação de serviçoes web

REST

9) Discorra sobre is benefícios e desvantagens do uso de frameworks CSS no desenvolvimento de aplicação web. Mencione pelo menos dois exemplos de frameworks populares e explique como eles podem facilitar a criação de layouts responsívos e a implementação de compónetes de interface. Além disso, aborde potenciais limitações como personalização e dependência de estilos predefinidos. 


10) A respeito da arquitetura cliente - servidor é incorreto afirmar que: 

Garante tolerância e zero falhas. 

11) A arquitetura deum sistema  

MVC (Model View Controller) 

12) Assinale a alternativa coirreta 

Padões de projeto descrevem objetos e classes que se relacionam para resolver um problema de projetp genérico em um contexto particular 